MỞ ĐẦU:

- ví dụ class Contest<T: Pet>: t phải là kiểu Pet
- prefix "out": ví dụ: inteface Retailer<out T> đùng subclass cuat T thấy cho T: page 431

Nói chung, một loại chung của lớp hoặc giao diện có thể được thêm tiền tố "out" nếu lớp có các hàm
sử dụng nó như một kiểu trả về hoặc nếu lớp có các thuộc tính val của loại đó. Tuy nhiên, bạn không thể sử dụng nếu
lớp có các tham số hàm hoặc thuộc tính var của kiểu chung đó

<trong <>>
* T ko thể sử đụng như 1 thâm số
* T ko thể sử dụng như 1 thuộc tính var

-use a generic supertype in place of a generic subtype. : page 440: prefix "in": ngược lại "out"

Nói chung, một loại chung của lớp hoặc giao diện có thể được thêm tiền tố "in" vào nếu lớp có các hàm
sử dụng nó như một loại tham số. Tuy nhiên, bạn không thể sử dụng nếu bất kỳ hàm nào của lớp sử dụng nó như là một sự trở lại
loại hoặc nếu loại đó được sử dụng bởi bất kỳ thuộc tính nào, bất kể chúng có được xác định hay không
sử dụng val hoặc var

*ĐIỂM CẦN NHỚ
- Một kiểu chung là covariant nếu bạn có thể sử dụng một kiểu con thay cho siêu kiểu. Bạn xác định rằng một loại là
covariant bằng cách thêm tiền tố "out" vào.
- Một loại chung là contravariant nếu bạn có thể sử dụng một siêu kiểu thay cho một kiểu con. Bạn xác định rằng một
loại là chống chỉ định bằng cách thêm tiền tố "out" vào.